---------------------Antecedentes de la programación orientada a objetos----

La Programación Orientada a Objetos (POO) surge por primera vez en Noruega en 1967 con un lenguaje llamado Simula 67 desarrolllado
por Krinsten Nygaard y Ole-Johan Dahl, en el centro de cálculo noruego Simula 67 introfujo pro primera vez los conceptos de clases,
corrutinas y subclases. De ahí nace el famoso "Hola Mundo".

En los 70´s fue desarrollado SmallTalk en Simula en Xerox Parc, programa que fue desarrollado en Basic el cual refino las 
características de Simula 67,siendo éste un sistema completamente dinámico en el cual los objetos se podrían crear y modificar, en 
lugar de tener un sistema estático.

Quien tuvo la idea fue D. Parnas cuando propuso la disciplina de ocultar la información. Su idea era encapsular cada una de las 
variables globales d la aplicación en un módulo juntos con sus operaciones asociadas.

En los 80´s. "C" se amplia y crea "C++", programa que ocntaba con 3 principales características: abstracción, soporte para la POO 
y el soporte de las plantillas o programación genérica. Para crera nuevos lenguajes basados en métodos Orientados a Objetos, pero 
permitiendo algunas características imperativas de manera segura se creó el "Eiffelde Betrand Meyer" quien fue un temprano y 
moderadamente acertado lenguaje con esos objetivos pero que de manera rápida fue reemplazado po0r JAVA.

En 1997-98 se desarrollan herramientas "CASE" orientadas a objetos (como el diseño asistido por computadora).Del 98 a la fecha 
se desarrolla la arquitectura de objetos distribuidos RMI, Corba, COM, DCOM.

