-------------------Enfoque orientado a objetos---------------
se basa en cuatro principios que constituyen la base de todo 
desarrollo orientado a objetos. Estos principios son:

*Abstracción
*Encapsulamiento
*Modularidad 
*Herencia.

--> Componentes  fundamentales del Enfoque Orientado a Objetos <--
Clase: Definiciones de las propiedades y comportamiento de un tipo de objeto 
concreto. La instanciación es la lctura de estas definiciones y la creación 
de un objeto a partir de ellas.

· Herencia: (Por ejemplo, herencia de la clase C a la clase D) Es la facilidad 
  mediante la cual la clase D hereda en ella cada uno de los atributos y 
  operaciones de C, como si esos atributos y operaciones hubiesen sido definidos 
  por la misma D. Por lo tanto, puede usar los mismos métodos y variables públicas 
  declaradas en C. Los componentes registrados como "privados" también se heredan, 
  pero como no pertenecen a la clase, se mantienen escondidos al programador y sólo 
  pueden ser accedidos a través de otros métodos públicos.

· Objeto: Entidad provista de un conjunto de propiedades o atributos (datos) y de 
  comportamiento o funcionalidad (métodos) los mismos que consecuentemente reaccionan 
  a eventos. Se corresponde con los objetos reales del mundo que nos rodea, o a 
  objetos internos del sistema (del programa). Es una instancia a una clase.

· Método: Algoritmo asociado a un objeto (o a una clase de objetos), cuya ejecución 
  se desencadena tras la recepción de un "mensaje". Desde el punto de vista del 
  comportamiento, es lo que el objeto puede hacer. Un método puede producir un cambio 
  en las propiedades del objeto, o la generación de un "evento" con un nuevo mensaje 
  para otro objeto del sistema.

· Evento: Es un suceso en el sistema (tal como una interacción del usuario con la 
  máquina, o un mensaje enviado por un objeto). El sistema maneja el evento enviando 
  el mensaje adecuado al objeto pertinente. También es la reacción que puede 
  desencadenar un objeto, es decir, la acción que genera.

· Mensaje: Una comunicación dirigida a un objeto, que le ordena que ejecute uno de 
  sus métodos con ciertos parámetros asociados al evento que lo generó.

· Propiedad o atributo: Contenedor de un tipo de datos asociados a un objeto 
  (o a una clase de objetos), que hace los datos visibles desde fuera del objeto y 
  esto se define como sus características predeterminadas, y cuyo valor puede ser 
  alterado por la ejecución de algún método.

· Estado interno: Es una variable que se declara privada, que puede ser únicamente accedida y alterada por un método del objeto, y que se utiliza para indicar distintas situaciones posibles para el objeto (o clase de objetos). No es visible al programador que maneja una instancia de la clase.

· Componentes de un objeto: Atributos, identidad, relaciones y métodos.

· Identificación de un objeto: Un objeto se representa por medio de una tabla o entidad que esté compuesta por sus atributos y funciones correspondientes.

*Tipos del Enfoque Orientado a Objetos
Jenkins y Glasgow observan que “la mayoría de los programadores trabajan en un lenguaje y utilizan sólo un estilo de programación. Ellos programan en un paradigma forzado por el lenguaje que utilizan.
No existe ningún estilo de programación idóneo para todas las clases de programación. La orientación a objetos se acopla a la simulación de situaciones del mundo real.


