--------------------Ventajas de la programación orientada a objetos----------

POO ofrece varias ventajas tanto para el diseñador del programa como para el usuario. 
La orientación a objetos contribuye a la solución de muchos problemas asociados con 
el desarrollo y la calidad de los productos software. La nueva tecnología promete 
mayor productividad del programador, mejor calidad de software y menor costo de 
mantenimiento.

Las principales ventajas son:

Por medio de la herencia, podemos eliminar código redundante y extender el uso de 
clases existentes. Podemos construir programas a partir de módulos de trabajo 
estándar que se comunican entre sí, en lugar de tener que empezar desde cero la 
escritura del código. Esto conduce a un ahorro en el tiempo de desarrollo y a una 
productividad mayor.

El principio de ocultación de los datos ayuda al programador a construir programas 
seguros que no pueden ser invadidos por código de otras partes del programa.
Es posible tener múltiples copias de un objeto que coexisten sin ninguna interferencia.
Es posible transformar objetos del dominio del problema a otros en los programas.
Es fácil dividir el trabajo de un proyecto basado en objetos.
El enfoque del diseño centrado en los datos nos permite capturar más detalles de 
un modelo de forma que se puedan implementar. Se pueden mejorar y actualizar fácilmente 
los sistemas orientados a objetos desde los pequeños hasta los grandes sistemas.
Las técnicas de pase de mensajes para la comunicación entre objetos simplifican 
mucho las descripciones de las interfaces con sistemas externos.
Se puede gestionar fácilmente la complejidad del software.