----------------------Protección----------------------

os "modificadores de acceso", los cuales se utilizan para definir 
la visibilidad de los miembros de una clase.

Bien, en java tenemos 4 modificadores de acceso:


Private: Cuando un método o atributo (variable) es declarada como 
private, su uso queda restringido al interior de la misma clase, 
no siendo visible para el resto. Una clase no puede ser Private, 
sólo atributos y métodos.

(default): Si no se le asigna ningún modificador al elemento
(variable, método y clase) Java asigna uno denominado "por defecto" 
el cual permite la visibilidad de los elementos(variables, métodos 
y clases) en clases que se encuentren en el mismo paquete
(posteriormente explicaremos los paquetes)

Protected: Un método o atributo definido como protected es visible 
para las clases que se encuentren en el mismo paquete y para 
cualquier subclase de esta aunque este en otro paquete. Este 
modificador es utilizado normalmente para Herencias, así que lo 
estudiaremos más a fondo cuando lleguemos a las Herencias.

Public: El modificador public ofrece la máxima visibilidad, una 
variable, método o clase con modificador public será visible desde 
cualquier clase, aunque estén en paquetes distintos