---------------Constructores y destructores----------

Un constructor es un método especial de una clase, éste método 
es llamado automáticamente al crear un objeto de esa clase. 
La función del constructor es iniciar el objeto.

Un constructor se identifica porque tiene el mismo nombre que 
la clase a la que pertenece. Un constructor no puede retornar 
ningún valor. Toda clase de objetos contiene al menos un 
constructor, aún cuando no se haya definido ninguno se crear 
uno por defecto al momento de crear un objeto. Un constructor 
por defecto se puede declarar o puede ser omitido al crear 
una clase. Se puede crear uno, dos o más constructores según 
se necesite.
 
Existen 3 diferentes tipos de constructores en java.

1.- Constructor por defecto.

2.- Constructor de copia.

3.- Constructor común (Con argumentos).

--> Destructores <--

Un destructor es un método opuesto a un constructor, 
éste método en lugar de crear un objeto lo destruye 
liberando la memoria de nuestra computadora para
que pueda ser utilizada por alguna otra variable 
u objeto.
En java no existen los destructores, esto es
gracias al recolector de basura de la máquina 
virtual de java. Como su nombre lo dice, el 
recolector de basura recolecta todas las variables 
u objetos que no se estén utilizando y que no 
haya ninguna referencia a ellos por una clase en 
ejecución, liberando así automáticamente la memoria 
de nuestra computadora.

Aunque Java maneja de manera automática el recolector 
de basura, el usuario también puede decir en que 
momento Java pase el recolector de basura 
con la instrucción.

 

System.gc();

 

Aunque la instrucción anterior poco o casi nunca se utiliza es importante saber que se puede llamar en cualquier momento.

 