---------------Encapsulamiento----------------------

es un mecanismo que consiste en organizar datos y métodos 
de una estructura, conciliando el modo en que el objeto 
se implementa, es decir, evitando el acceso a datos por 
cualquier otro medio distinto a los especificados. 
Por lo tanto, la encapsulación garantiza la integridad 
de los datos que contiene un objeto.

--> Ocultación de datos <--
l usuario de una clase en particular no necesita saber 
cómo están estructurados los datos dentro de ese objeto, 
es decir, un usuario no necesita conocer la implementación.
Al evitar que el usuario modifique los atributos 
directamente y forzándolo a utilizar funciones definidas 
para modificarlos (llamadas interfaces), se garantiza la 
integridad de los datos (por ejemplo, uno puede asegurarse 
de que el tipo de datos suministrados cumple con nuestras 
expectativas, o icluso que los datos se encuentran dentro 
del intervalo esperado).

La encapsulación define los niveles de acceso para 
elementos de esa clase. Estos niveles de acceso definen 
los derechos de acceso para los datos, permitiéndonos 
el acceso a datos a través de un método de esa clase en 
particular, desde una clase heredada o incluso desde 
cualquier otra clase. Existen tres niveles de acceso: 
público, las funciones de todas las clases pueden acceder 
a los datos o métodos de una clase que se define con el 
nivel de acceso público. Este es el nivel de protección 
de datos más bajo; protegido, el acceso a los datos está 
restringido a las funciones de clases heredadas, 
es decir, las funciones miembro de esa clase y todas 
las subclases; privado, el acceso a los datos está 
restringido a los métodos de esa clase en particular. 
Este es nivel más alto de protección de datos.