---------------------Sobrecarga de funciones-----------

Es un mecanismo que permite asignar el mismo nombre a funciones distintas. 
Para el compilador estas funciones no tienen nada en común a excepción 
del identificador, por lo que se trata en realidad de un recurso 
semántico del lenguaje que solo tiene sentido cuando se asigna el mismo 
nombre a funciones que realizan tareas similares en objetos diferentes.

Por ejemplo, si tuviésemos objetos que fuesen diversos tipos de polígono 
(triángulo, cuadrado, pentágono, círculo, etc), tendría sentido denominar 
getArea a todas las funciones que calculasen el área de las diversas 
figuras, aunque naturalmente serían funciones distintas en cada caso. 
También tendría sentido denominar open a las funciones que abrieran un 
fichero o una línea de comunicación.

Al tratar de los operadores, para el compilador son en realidad 
funciones, cuyos nombres y sintaxis de invocación son un tanto 
especiales y que la sobrecarga de estas funciones permite, 
por ejemplo, extender los conceptos de suma (+), asignación (=) 
o identidad (==), a objetos distintos de los básicos 
(preconstruidos en el lenguaje). El hecho de que acciones 
distintas pero conceptualmente semejantes, puedan ser 
representadas por el mismo operador (función), resulta 
a la postre una gran ayuda conceptual. Por ejemplo: 
puede hablarse de una "suma" de enteros y de una "suma" 
de complejos que serán gobernadas por versiones 
distintas del operador suma (+).